A)
1- Algoritimo
 Os algoritimos são a base do desenvolvimente de software e fazem parte das ferramentas utilizadas por 
programadores para solucionar problemas e executarprocessos. é uma espécie de regra, compreendido em passos para 
resolver um problema, ou executar uma tarefa. Ou seja, ele ensina a lidar com o problema e resolve-lo. Os passos de 
uma receita de bolo, por exemplo, são uma especie de algoritimo, ensinando seu passo a passo.

2-Dados 
  Os dados são valores atribuidos a algo, não necessariamente numéricos. Os dados transmitem informação 
descrevendo fatos como quantidade, qualidade, fatos, estatiticas. Os dados podem 
apresentar ideias abstratas ou concretas. Os dados são criaçoes humanas utilizadas para lidar com a realidade,
logo, estão sujeitos a determinados erros e inverdades desde sua coleta, até
seu tratamento e análise e sua enfim distribuição.

3- Nuvem
 O termo nuvem se refere para a descricao de uma rede global de servidores, onde cada um possui uma funcao 
propria.A nuvem nao é física, ou seja, nao pode ser vista, mas ela opera dentro de uma gran de rede de servidores
que sao conectados e operam como um ecossistema. Esses sao encarregados de armazenar e gerenciar dados, executar 
aplicativos e fornecer conteúdos ou serviços, como transmissão de vídeos, webmail, software de produtividade ou 
mídias sociais.

4- Servidor
 Um servidor pode ser entendido como um computador de grande capacitade de processamente de armazenamento, em 
que o seu objetivo é conectar outros computadores através de uma rede. Esse sistema processa e executa feitas 
pelo usuárioatraves de softwares, bancos de dados e envio e recebmento de informacoes.

5-Jurimetria
 Essa palavra jurimetria ciência dedicada ao estudo e compreensão da aplicação da doutrina e jurisprudência.
Pode ser entendido tambem como a estatistica aplicada ao Direito. Seu objetivo é obter uma compreensao 
funcional dos aspectos sociais, para assim poder oferecer solucoes para embasamento de decisoes judiciais.

B)
MPF investiga se algoritmo do INSS nega aposentadorias sem análise de mérito == Nessa reportagem é observado
uma denuncia de um possivel erro no sistema automatizado do INSS.Mas nao tem uma alta possibilidade dessa
denuncia estar correta porque esses sistemas apresentam geralmente baixo indice de erros.

C) 
“ Análise de crédito pode usar algoritmos?
Negativa de crédito precisa ser justificada?”
A utilizacao de algoritimo no caso da analise de credito, se ve muito eficiente e eficaz. A medida que é utilizada 
a tecnologia conhecida como deep learning, que basicamente se baseia em uma rede neural, que atraves de algoritimos,
treinando a maquina para que ela possa reconhecer e interpretar padroes. Sao avaliados diversos dados, desde os mais
básicos para realizar esse analise. Esse método consegue propor uma analise mais segura e eficaz, alem de previnir 
fraudes. Conforme o Codigo de Defesa do Consumidor, o mesmo deve ser informado da razao pela qual obteve seu credito
negado, assegurando o direito a informacao.

D) 
rede neural artificial= essas redes podem ser entendidas como técnicas que sao utilizadas por computadores
uma especia de modelo matemático inspirado na estrutura neural de organismos e que adquirem conhecimento 
através da experiência. Logo quanto maior esa rede neural, maior a unidade de processamento presente (site usp)

E) 
Data center:. Empresas ou estruturas que processam datas, estrutura física que tem vários computadores pra 
processar os dados
Lgpd: nos casos de dados ser de brasileiro, ela tem responsabilidade prevista na LGPD, mesmo q ela nao esteja
no Brasil. A legislação abranja o mundo inteiro caso o dado seja brasileiro

F) Formato aberto possui uma tecnica de de dominio publico e as privadas de dominio e interesse privado.
ex: DWG - AutoCad Drawing

G) 
print("OIEEE")



